== Работа с git в проекте:

* Общая схема работы.

    http://nvie.com/posts/a-successful-git-branching-model

* Репозитории

    git clone git@github.com:KosyanMedia/nano.git

== Общие правила для работы с задачей 

* Разделяйте полученную задачу на простые подзадачи. Не пытайтесь решать задачу разом. Каждую получившуюся подзадачу завершайте коммитом.

* Тестируйте свои изменения перед отправкой в общий репозитории. Ваши изменения должны быть полностью покрыты тестами.

* Создавайте новые ветки в общем репозитории, только в этих случаях:

  1. Если над задачей работают более одного человека.
 
  2. Если есть необходимость показать ваши изменения перед объединением с веткой 'development'.

* Не создавайте новые ветки, если задача тривиальная и затрагивает только одну, две строки. В данном случае работайте в ветке 'development'.
  
== Общие правила работы в проектe с ветками в git:

1. Выбираем 'development' ветку репозитория.

    git checkout development

2. Создаём рабочую ветку для нашей 'feature'.
 
    git checkout -b 'feature_name' 

3. Работаем над 'feature', не забывая про правила стиля кодирования и правила работы с задачей.

    do some magic

4. Тестируем все наши изменения.

    rake spec

5. Возвращаемся в ветку 'development'.

    git checkout development

6. Проверяем ветку на новые изменения, пока мы работали с 'feature'.
  
    git pull origin development

=== Если нет изменении в ветке 'development':

1. Объединяем ветки 'development' и ветку 'feature_name'.

    git merge 'feature_name'

2. Отправляем изменения на сервер.

    git push origin development

=== Если есть изменения в ветке 'development':
 
1. Создаём временную ветку "dev_'feature_name'".
 
    git checkout -b dev_'feature_name'

2. Объединяем изменения в ветке "dev_'feature_name'" c веткой 'feature_name'. Решаем все конфликты.

    git merge 'feature_name'

3. Тестируем наше объединение.

    rake spec

4. Возвращаемся в ветку 'development'

    git checkout development

5. Объединяем ветку 'development' и ветку "dev_'feature_name'"

    git merge dev_'feature_name'

6. Отправляем изменения на сервер и заменяем векту 'feature_name' на "dev_'feature_name'".

    git push origin development

    git checkout dev_'feature_name'
    git branch -d 'feature_name'
    git branch -m 'feature_name'


